En nuestro caso podrías comunicarle las necesidades que vemos mas en nuestro proyecto: Borrar duplicados cuando viene datos alfanumericos o alfabeticos (ej. Direcciones de casas), eliminar datos vacios o que se reportan como N.D o como -999999; convertir unidades de forma mas rapida (coordenadas geograficas en UTM- grados minutos y segundos; flujos de agua -LPS-m3/d), devolver respuestas a preguntas de la BDD como: ¿cuál es el punto que muestra el máximo criterio X?¿en que río o territorio se ubica?. Analisis de frecuenca (Categorizar volumenes de residuos por numero de veces que se hace el reporte); hacer Sub-BDD para los datos que si tienen toda la información o según la categoria. Bueno y tengo otras funciones solo para la limpieza de datos. En mi caso, la parte de mapear, preferiria solo enfocarme en la BDD lista para analizarla para estadistica, graficos sencillos, pero quizas yo pueda tomar solo tema 1 y 2? Le podrías preguntar?


En nuestro caso podrías comunicarle las necesidades que
vemos mas en nuestro proyecto: 


Borrar duplicados cuando viene datos alfanumericos o
alfabeticos (ej. Direcciones de casas), eliminar datos vacios o que se reportan
como N.D o como -999999; convertir unidades de forma mas rapida (coordenadas
geograficas en UTM- grados minutos y segundos; flujos de agua -LPS-m3/d),
devolver respuestas a preguntas de la BDD como: ¿cuál es el punto que muestra
el máximo criterio X?¿en que río o territorio se ubica?. 


 


a.      
Esto se verá en la sección de 2c.- Los Data
frame


 


Analisis de frecuenca (Categorizar volumenes de residuos por
numero de veces que se hace el reporte); hacer Sub-BDD para los datos que si
tienen toda la información o según la categoria. Bueno y tengo otras funciones
solo para la limpieza de datos. 


a.      
               Se
anexa algo de manejo estadístico.


 


En mi caso, la parte de mapear, preferiria solo enfocarme en
la BDD lista para analizarla para estadistica, graficos sencillos, pero quizas
yo pueda tomar solo tema 1 y 2? Le podrías preguntar?


a.      
Esto se verá en la sección de 2d.- Gráficos
sencillos en los ejes XY y 


b.      
2e.- Gráficos complejos en los ejes XY


Se anexa algo de esdistica


